Inteligência Artificial
    - Sub-área da Computação (Engenheria da Computação, Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Jogos Digitais, ...)
        - Técnicas e metodologias para RESOLVER PROBLEMAS
            - (1) Métodos de busca: cega ou heurística
                - melhor caminho - path finding
                - Modelar:
                    - Estados (iniciais ou finais) -> atributos/variáveis
                    - Regras de Transição -> métodos/operações
                    - Restrições (condições/ifs)
                    - Visitados (lista de estados já produzidos)
                        - gera a poda

            - (2) Algoritmos Genéticos
                - melhor caminho para problemas que não se sabe o estado final (variáveis e seus valores esperados) e 
                  que possuem muitas restrições (condições/ifs)
            - (3) Redes Neurais Artificiais
                - reconhecimento de padrões -> aprendizagem de máquina -> adaptação
            - (4) Mineração de Dados
                - extração de conhecimento em base de dados
            - (5) Agentes Inteligentes
                - entidades autônomas, próativas, flexíveis, habilidade social (comunicação)

    - Aplicação de técnicas ajuda na construção de SISTEMAS COM COMPORTAMENTO Inteligentes. Entretanto,
      é possível construir sistemas com comportamento minimamente inteligentes sem uso de técnicas
      de IA.


O QUE É UM SISTEMA?
    - conjunto de partes interrelacionadas para um fim específico
    - conjunto de aspectos:
        - estruturais: atributos/variáveis/propriedades 
        - funcionais: métodos/comportamento/operações

SISTEMA DE COMPORTAMENTO INTELIGENTE NO CONTEXTO DA IA
    - Base de conhecimento: experiências armazenados (fatos, casos, ...)
    (1)
    (2)
    (4)
    (5)

    - Motor para raciocínio/inferência automatizado
        - dedutivo: vai do genérico ao específico
        - indutivo: vai do específico ao genérico
    (1)
    (2)
    (5)
    
    - Aprendizado de máquina
        - reconhecimento de padrões
    (3)
    (4)
    (5)
     
Exemplo:
                         Reconheceu ?
Programação:             public, class, int
Orientada a objetos:     class, construtor
Linguagem:               C#, C++,

public class Teste {
    int codigo;
    String nome;

    public Teste() {

    }
}

INTELIGENTE?
    - Capacidade de resolver problema em um contexto específico