Tarefa final da disciplina

Dividida em 2 partes:
    1) modelagem dos comportamentos dos agentes do jogo (todos devem fazer)
        - é o quadro de planejamento de comportamento de agentes    
            Colunas: nome do agente; plano ou evento ativador do agente; contexto ou condição; corpo do plano (ações);
                     atualização da base de crenças do agente modelado

    2) implementação do jogo na Unity 2D ou 3D

O jogo ou o desafio entre agentes. Isso significa que podemos fazer só uma simulação entre 4 personagens agentes, que
são autonomos, proativos (ciclo perceber e agir), adaptáveis e que se comunicam entre si. Ou um jogo entre humano e 
computador. O humano controlaria via teclado 2 personagens e o computador executaria 2 agentes inteligentes.

O jogo ou a simulação é como um campo de batalha, dividido em 2 partes. Em cada parte há a área de defesa do respectivo
time. Um time é composto por 2 agentes/personagens: um catcher (que tenta capturar a bola que surge no campo) e um 
defensor (que tenta pegar o catcher do time adversário).

Um catcher deve estar sempre atento ao surgimento da bola no campo (que pode surgir em qualquer posição do centro) e 
atento ao defensor do outro time. Aí vem a "inteligência" dos catchers.... quando fugir (voltar pra base) ou quando
continuar a tentativa de capturar a bola.





